Прямо сейчас, протяните свою руку.
Ты, демон, я приказываю тебе оставитьоставить моих людей прямо сейчас.
Я приказываю тебе оставить моих людей!
Оставь моих людей!
Я приказываю во имя Иисуса!
Я приказываю - со всеми своими болезнями,
со всеми своими немощами, со всеми своими трудностями -
оставь моих людей!
Откройте свои уста и начните приказывать им!
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
В этом доме огонь.
Чтобы участвовать в этом, вы должны отпустить обиду.
Если вы таите в сердце обиду, то вы не участвуете в этом.
Происходят чудеса, исцеления, освобождения.
Происходят благословения -
большие благословения, спасение, освобождения, прорыв.
Атмосфера наполнена прорывом.
Атмосфера наполнена благословением.
Атмосфера наполнена исцелением.
Но если вы таите обиду, вы не можете в этом участвовать.
Вот Слово для вас, прежде чем мы продолжим.
Подумайте над этим.
Если вы таите обиду, вы не можете в этом участвовать.
Посмотрите на экран!
Вы видите, что происходит? Это та атмосфера, в которой мы находимся.
Атмосфера исцеления,
атмосфера чудес, прорыва.
Теперь, если вы таите обиду, вы не можете в этом участвовать.
Зрители, слушайте! Прямо сейчас,
в вашем доме, где бы вы ни находились.
Находитесь ли вы под воздействием моего голоса?
Здесь - чудеса, здесь - освобождение, здесь - прорыв.
Здесь - благословение, вы можете черпать его.
Если вы таите обиду, вы не можете в этом участвовать.
Прямо сейчас, разделайтесь со своей обидой.
Со своей болью прошлого - глубокой болью.
Просите Бога освободить вас, просите освобождения.
Начните освобождать себя от глубокой боли.
Не просто от боли - от глубокой боли.
Есть боль, которая очень глубокая: "Могу ли я забыть? Могу ли я простить?"
Глубокая боль...
Откройте свои уста, начните бороться с ней.
Зрители!
Я очень сильно уверен, что эта обида построила стену между вами и Богом.
Вы разобрались с обидой? Я подсоединияюсь к вашему сердцу, к вашему духу.
Всякая боль, всякая боль прошлого, всякая глубокая боль -
я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Я освобождаю вас от всякой боли,
всякой обиды,
всякого унижения,
всякого преследования,
всякой ненависти.
От боли.
Боли прошлого.
От боли прошлого, глубокой горечи -
будьте освобождены!
Скажите: "Я освобожден!"
Откройте свои уста и начните освобождать себя.
Я освобожден, во имя Иисуса!
Откройте свои уста и начните освобождать себя!
Боль, боль, боль...
Проявление Злых Духов
Посмотрите на экран!
Во имя Иисуса Христа!
Я освобождаю вас от всякой боли прошлого.
Всякое унижение - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Что бы ни причинила вам эта боль, какой бы это ни был кошмар - будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Какая бы ни была боль, боль прошлого,
глубокая боль - будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Я освобождаю вас от этого кошмара!
В могущественное имя Иисуса!
Вы знаете, что происходит?
Спросите себя: "Знаю ли я, что происходит?"
Спросите себя.
Я не слышу вас!
Спросите себя: "Знаю ли я, что происходит?"
Я думаю, что вы не знаете... Вы не понимаете, что происходит.
Прекрати это делать!
Что ты говоришь? - Прекрати это! Прекрати это!
Она не должна прощать. Она должна жить с этим до конца своей жизни.
Вы понимаете, что происходит?
Вы уверены? Покажите мне свою веру.
Если это то, как вы хотите выразить свою веру - тогда хорошо.
Вера - это что-то духовное.
Давайте продолжим.
Оставь меня в покое. Я погублю ее! Я погублю ее!
Пригласите Святого Духа могущественным образом.
О, Святой Дух, мы приглашаем Тебя сегодня,
Наполни нас Своим присутствием, когда мы будем славить Тебя.
Господь, мы - Твой храм, мы ждем только Тебя.
Дух Святой, приди на это место.
Дух Святой, приди и займи Свое место.
О, Святой Дух, мы приглашаем Тебя сегодня,
Наполни нас Своим присутствием, когда мы будем славить Тебя.
Господь, мы - Твой храм, мы ждем только Тебя.
Дух Святой, приди на это место.
Дух Святой, приди и займи Свое место.
О, Святой Дух, мы приглашаем Тебя сегодня,
Наполни нас Своим присутствием, когда мы будем славить Тебя.
Господь, мы - Твой храм, мы ждем только Тебя.
Дух Святой, приди на это место.
Дух Святой, приди и займи Свое место.
Когда мы соберемся, пусть Твой Дух будет обитать в нас.
Когда мы соберемся, пусть мы прославляем Твое Имя.
Зная о том, что когда наши сердца начнут поклоняться,
Мы будем благословлены нашим приходом.
Когда мы соберемся, пусть Твой Дух будет обитать в нас.
Когда мы соберемся, пусть мы прославляем Твое Имя.
Зная о том, что когда наши сердца начнут поклоняться,
Мы будем благословлены нашим приходом.
Аллилуйя!
Слушайте голос Божий!
Я приказываю всякому демону, который тревожит вас, во имя Иисуса.
Я приказываю им выйти вон, во имя Иисуса!
Я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Оставьте моих людей, во имя Иисуса!
Оставьте моих людей со всеми вашими слабостями!
Оставьте моих людей со всеми вашими болезнями!
Оставьте моих людей со всеми вашими разочарованиями!
Оставьте моих людей со всеми вашими неудачами!
Скажите: "Оставьте меня, во имя Иисуса!"
Откройте свои уста, молитесь!
Я большой мужчина. Я разрушил его!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Если вы свободны - вы можете знать об этом. Вы знаете, что демон - это бремя. Если вы освободитесь от этого бремени, - вы почувствуете это.
Это духовное.
Мы воюем не против плоти и крови,
но против духовных существ.
Я приказываю тебе, демон в жизни моих людей - оставь их, во имя Иисуса!
Слушай, демон, - оставь моих людей, во имя Иисуса!
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Ты болезнь, немощь, слабость - в крови, почках, печени, в любой части ваших органов -
я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Ты, болезнь в любой части вашего органа.
Откройте свои уста и начните выносить приговор этой болезни и немощи.
Выносите приговор этой болезни и немощи.
Проявление Злых Духов
Как ты вошел в это тело? - Я не скажу тебе!
Ты опять пришла. - Кто ты в этом теле?
Кто ты?
Я сказал, это моя жена!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Всякая унаследованная болезнь в вашей крови, жидкости, в любой части ваших органов -
начните приказывать им уходить прочь!
Приказывайте им уходить!
Я разрушаю! Она не может служить Богу!
Я разрушу все! Она не может служить Богу!
Тьма!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я оставлю вас в подходящее время.
Но мы пока еще в пути.
Я не дам вам уйти отсюда с болезнью.
Болезнь, с которой вы пришли сегодня сюда, не останется с вами.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я обращаюсь к каждому органу в вашем организме!
Я обращаюсь к каждому органу, к каждой способности,
ко всякому вашему органу!
Я приказываю этой болезни, я приказываю этой немощи, я приказываю этой слабости.
Я говорю - слабость!
Я приказываю тебе оставить моих людей прямо сейчас!
Оставь моих людей!
Откройте свои уста и начните выносить приговор этой слабости!
Скажите этой слабости, чтобы она оставила вас!
Воскресная Общая Молитва В SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Зрители, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Я обращаюсь к этой слабости в любой части ваших органов, в скрытом месте.
Я приказываю ей уходить прочь, во имя Иисуса!
Ты, слабость, ты, немощь в скрытых местах - я говорю прочь!
Я говорю - прочь, оставь моих людей, во имя Иисуса!
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Ты, слабость, ты, немощь, ты, слабость, ты, немощь - оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Зрители, начните исповедовать свою свободу!
Я вижу вас исцеленными.
Я вижу вас спасенными.
Я вижу вас освобожденными.
Я вижу вас благословленными.
Я вижу вас исцеленными, освобожденными.
Исповедуйте свою свободу!
Я искуплен!
Я исцелен!
Я освобожден!
Я исцелен, я освобожден!
Исповедуйте свою свободу, свободу, свободу...
В Твоем присутствии - вот где я силен.
В Твоем присутствии, о мой Господь!
В Твоем присутствии - вот где место мне.
Ищу Твоего лица, осязаю Твою благодать
В ущелье скалы.
В Твоем присутствии, о Боже.
В Твоем присутствии - вот где я силен.
В Твоем присутствии, о мой Господь!
В Твоем присутствии - вот где место мне.
Ищу Твоего лица, осязаю Твою благодать
В ущелье скалы.
В присутствии Божьем!
В Твоем присутствии - вот где я силен.
В Твоем присутствии, о мой Господь!
В Твоем присутствии - вот где место мне.
Ищу Твоего лица, осязаю Твою благодать
В ущелье скалы.
В Твоем присутствии, о Боже!
Спасибо, Господь. Благодарите Бога, благодарите Его!
Аллилуйя, благодарите Его!
Во имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас оставайтесь открытыми для Духа Божьего.
Да, Он хочет установить с вами связь. Он беспокоится о вас.
Скажите своему соседу: "Иисус беспокоится обо мне".
Иисус беспокоится обо мне!
Я не слышу вас!
Он хочет, чтобы вы были, как любой из Его апостолов,
которых Он создал.
Он беспокоится о вас. Он любит вас, Он так любит вас - даже больше, чем вы любите самих себя.
Иисус любит вас больше, чем вы любите самих себя.
Он беспокоится о вас. Вы готовы?
Прямо сейчас, начните перемещать свою карьеру оттуда, где она сейчас, туда, где Иисус хочет, чтобы она была.
Откройте свои уста прямо сейчас. Верой возьмите свою карьеру, бизнес, финансы
оттуда, где они сейчас, - туда, где Иисус хочет, чтоб они были.
Мы молимся во имя Иисуса Христа!
Я провозглашаю прорыв в вашу жизнь!
Ваш бизнес - прорыв!
Ваша карьера - прорыв!
Я провозглашаю прорыв!
Ваши усилия - прорыв!
Ваши попытки - прорыв!
Ваша мечта - прорыв!
Прорыв!
Я хочу услышать, как вы говорите: "Прорыв!"
Во имя Иисуса!!!
Иисус - не человек, который говорит ложь.
Если Он говорит "да" - никто не может сказать "нет".
Если Он говорит "нет" - никто не может сказать "да".
Иисус говорит "прорыв".
Я просто хочу увидеть вашу веру.
Прорыв!
Ваша вера - это ваша реакция.
Я говорю - прорыв!
Прорыв!
Аллилуйя!
Вера - это наша связь. Просто веруйте - и вы будете спасены, -
говорит Господь.
Эта вера - это ваша реакция.
В данный момент вы можете реагировать на разные вещи, но, на самом деле, вы не имеете их ввиду.
Вы можете кричать "Аллилуйя", но на самом деле, вы не придаете значения тому, что говорите.
Но сейчас в Его присутствии Его интересует ваша реакция.
Что бы вы ни сказали - так и будет!
Прорыв!
Аллилуйя, я могу слышать Дух Божий.
Он сказал мне передать вам: "Только веруйте".
Он не говорит: "Веруйте!" Он говорит: "Только веруйте!"
Есть разница между "веруйте" и "только веруйте".
Он умоляет вас.
Только веруйте - и будет вам, во имя Иисуса!
Аллилуйя!
Подумайте об этом: если Иисус говорит: "Только веруйте" - значит, Он беспокоится о вас.
Он знает вас, Он знает ваш характер.
Он знает, что вы слабы. Он хочет стать вашей силой.
Скажите своему соседу: "Только веруй".
Только веруй! Я не слышу вас! Только веруй!
Только веруйте!
Теперь никто не уйдет отсюда, не будучи освобожден.
Иисус говорит: "Только веруйте!" Он не говорит: "Веруйте!", Он говорит: "Только веруйте!"
Он умоляет вас. Только веруйте!
Аллилуйя! Какая ваша реакция теперь?
Только веруйте!
Зрители всего мира, только веруйте!
Иисус говорит вам: "Только веруйте!"
Аллилуйя!